# 29.01
Дзшка
Задание 1(291). 
1. Создаётся интерактивное поле с ячейками для ввода начальной скорости и градуса подбрасывания, кнопкой для запуска - построения графика.
Далее функция, которая при помощи try пробует выполнить физические подсчёты положения точки в 0.01 единицу времени. Матплотлиб эти данные и массива визуализирует в график. 
Финальная функция if распознаёт или начало программы и запускает блок, или просто импортирует данные
2. Основные формулы - x(t) y(t) и полное время полёта
3. Вводится начальная скорость полёта и угол, под которым был брошен объект
График - это траектория движения у(х)
Задание 2(292):
1. Создаётся окно с полями для ввода амплитуды, частоты и фазы колебаний, а также кнопкой для построения графика. Когда пользователь нажимает кнопку, программа с помощью блока try-except проверяет корректность введённых данных и выполняет расчёты по формуле гармонического колебания, преобразуя фазу из градусов в радианы. Затем строится график зависимости смещения от времени, отображающий колебательный процесс в течение двух секунд. Завершающий блок if name проверяет способ запуска программы - если файл запущен напрямую, то создаётся и отображается графическое окно приложения, а при импорте кода как модуля этот блок не выполняется.
2. x(t)=A⋅sin(2πft+ϕ)
3. Амплитуда, частота, фаза
Смещение за 2 секунды

Задание 5(295)
1. Пользователь задаёт температуру газа, количество вещества и выбирает единицы измерения давления. После нажатия кнопки программа рассчитывает давление для различных объёмов по формуле закона Бойля-Мариотта, при необходимости конвертируя единицы давления между паскалями и атмосферами. Полученные данные используются для построения графика зависимости давления от объёма, который отображает характерную гиперболическую зависимость. Как и в других программах, финальный условный блок обеспечивает корректный запуск приложения только при непосредственном выполнении файла, а не при его импорте в качестве модуля.
2. P= nRT/V
3. Температура, единицы измерения и кол-во вещества
Изотерма/график давления от объёма
